演習3_1: 迷路クラスを設計（not実装）してみよう

Q.map.txtのように用意された迷路ファイルを読み込み、迷路情報を保持したい。
  どのようなフィールド変数、メソッド、コンストラクタを用意したら良いだろうか？

A.
・プレイヤーの初期位置をどう保存したら良いか？
　　　プレイヤーの初期位置を迷路ファイルの一行目にある２つの値の位置（スタート位置）にさせる。

・迷路サイズをどう保存したら良いか？
　　　迷路ファイルの二行目にある２つの値（横、縦）にサイズを保存させる。

・迷路情報をどう保存したら良いか？
　　　迷路ファイルの三行目以降にある実際の迷路（"＃"、"　（空白）"、"S"、"G"で構成された迷路）をそれぞれ一行ずつ読み込んでリストで保存していく。
　　　例えば、行をA、B、C、…　列を1、2、3、…　と置くと「A1は"＃"」「B2は"　（空白）"」というファイル情報を保存する。

・map.txtは一例である。同じ書式で記載された他迷路であっても同様に読み込めるようにするにはどうしたら良いか？
　　　迷路クラスに迷路ファイルを読み込めるようにし、map.txtを読み込む場合は「map.txt」を、
　　　他の迷路ファイルを読み込む場合はその迷路ファイル名をコードに記入する。

・アクセサ（getter/setter）は必要だろうか？
　　　フィールド変数をカプセル化（private）するのであれば必要である。

・他に迷路クラスが果たすべき機能はなんだろうか？
　　　（迷路を終了させる）ゴール位置を設定させる必要がある。

演習3_2: プレイヤークラスを設計(not実装)してみよう  

Q.演習3.2の迷路クラスのように用意された時、その迷路内を移動するプレイヤークラスを設計してみよう。 
この際、歩いた歩数（移動したマス数）を計測できるようにしよう。 
どのようなフィールド変数、メソッド、コンストラクタを用意したら良いだろうか？ 
この時点では「上に移動する、下に移動する」のように1歩移動する機能が用意されていれば十分とする。（ゴールを目指すアルゴリズムは不要）
   A.
 ・プレイヤーの現在位置をどう保存したら良いか？ 
　　　　初期位置から上下左右で移動可能な方向に１移動する。
　　　　壁の場合、初期位置または分岐したところまで戻る。  

・歩数をどう保存したら良いか？
 　　　　while/for文を使い、移動処理1回につきカウントという変数に１加える。  

・迷路内を移動するにはどのような機能が必要だろうか？
 　　　　壁にぶつかるまで移動する→壁にぶつかったルートには進まない 
　　　　分岐があり、ある１つのルートで壁にぶつかったら初期位置に戻らず分岐に戻る。

 ・アクセサ（getter/setter）は必要だろうか？ 
　　　　privateにするなら必要。
 　　　　外部から変更されたくないなら必要。
 　　　　単純に、コードが長くなるから必要ではない。

  ・他にプレイヤークラスが果たすべき機能はなんだろうか？ 
　　　　ゴールしたら処理を終了する。 
