演習3_1: 迷路クラスを設計（not実装）してみよう

Q.map.txtのように用意された迷路ファイルを読み込み、迷路情報を保持したい。
  どのようなフィールド変数、メソッド、コンストラクタを用意したら良いだろうか？

A.
・プレイヤーの初期位置をどう保存したら良いか？
　　　プレイヤーの初期位置を迷路ファイルの一行目にある２つの値の位置（スタート位置）にさせる。

・迷路サイズをどう保存したら良いか？
　　　迷路ファイルの二行目にある２つの値（横、縦）にサイズを保存させる。

・迷路情報をどう保存したら良いか？
　　　迷路ファイルの三行目以降にある実際の迷路（"＃"、"　（空白）"、"S"、"G"で構成された迷路）をそれぞれ一行ずつ読み込んでリストで保存していく。
　　　例えば、行をA、B、C、…　列を1、2、3、…　と置くと「A1は"＃"」「B2は"　（空白）"」というファイル情報を保存する。

・map.txtは一例である。同じ書式で記載された他迷路であっても同様に読み込めるようにするにはどうしたら良いか？
　　　迷路クラスに迷路ファイルを読み込めるようにし、map.txtを読み込む場合は「map.txt」を、
　　　他の迷路ファイルを読み込む場合はその迷路ファイル名をコードに記入する。

・アクセサ（getter/setter）は必要だろうか？
　　　フィールド変数をカプセル化（private）するのであれば必要である。

・他に迷路クラスが果たすべき機能はなんだろうか？
　　　（迷路を終了させる）ゴール位置を設定させる必要がある。
